Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/membership/membership.po
Languages: zh_cn

source: This folder is mandatory for local MSPs, and must contain exactly one private key. Obviously, access to this folder must be limited only to the identities of users who have administrative responsibility on the peer.
zh_cn: 这个文件夹对于本地 MSPs 是必须的，并且必须要包含一个私钥。很显然，对于这个文件夹的访问，必须要仅仅 局限于对于这个 peer 有管理职责的用户的身份信息。

source: Configuration of a channel MSPs does not include this folder, as channel MSPs solely aim to offer identity validation functionalities and not signing abilities.
zh_cn: 一个 channel MSPs 的配置信息不回包含这个文件夹，因为 channel MSPs 仅仅是为了提供身份信息 验证的功能，而不是为了提供签名的能力。

source: TLS Root CA: This folder contains a list of self-signed X.509 certificates of the Root CAs trusted by this organization for TLS communications. An example of a TLS communication would be when a peer needs to connect to an orderer so that it can receive ledger updates.
zh_cn: TLS 根 CA： 这个文件夹包含了一个自签名的 X.509 证书列表，这个 X.509 证书是由这个组织信任的根 CAs 颁发的证书，这是 为了 TLS 通信 的目的。一个 TLS 通信的例子就是当一个 peer 需要连接到一个排序节点， 所以他才能够接收到账本的更新。

source: MSP TLS information relates to the nodes inside the network --- the peers and the orderers, in other words, rather than the applications and administrations that consume the network.
zh_cn: MSP TLS 信息跟在这个网络内部的节点有关联 --- peers 节点和排序节点，换句话说，这个并不是指消费这个网络 的应用程序和管理功能。

source: There must be at least one TLS Root CA X.509 certificate in this folder.
zh_cn: 在这个文件夹中必须至少有一个 TLS 根 CA X.509 证书。

source: TLS Intermediate CA: This folder contains a list intermediate CA certificates CAs trusted by the organization represented by this MSP for TLS communications. This folder is specifically useful when commercial CAs are used for TLS certificates of an organization. Similar to membership intermediate CAs, specifying intermediate TLS CAs is optional.
zh_cn: TLS 中间 CA： 这个文件夹包含了一个中间证书 CAs 的列表，这些 CAs 被这个 MSP 所代表的的组织所信任， 这是 为了 TLS 通信 的目的。这个文件夹在当商业的 CAs 被用于一个组织的 TLS 证书的时候特别有用。 跟成员的中间 CAs 类似，指定中间 TLS CAs 是可选的。

source: For more information about TLS, click here.
zh_cn: 关于 TLS 的更多信息，点击 这里。

source: If you've read this doc as well as our doc on Identity), you should have a pretty good grasp of how identities and membership work in Hyperledger Fabric. You've seen how a PKI and MSPs are used to identify the actors collaborating in a blockchain network. You've learned how certificates, public/private keys, and roots of trust work, in addition to how MSPs are physically and logically structured.
zh_cn: 如果你读过这个文档以及我们关于身份的文档，你应该对身份和会员如何在超级账本Fabric中工作有一个很好的理解。您已经了解了如何使用PKI和MSPs来识别在区块链网络中协作的参与者。您已经了解了证书、公钥/私钥和信任根的工作原理，以及MSPs的物理和逻辑结构。
